Позвольте поздравить вас с этим праздником весны, любви и красоты - с 8 марта! Пусть ваша душа будет наполнена радостью от искренних пожеланий, красивых цветов и приятных подарков. Пусть первые лучи весеннего Солнца принесут достаток и понимание в дом. С Международным женским днем!
В этот день 8 марта сбываются все заветные мечты. Пусть в вашей жизни все сложится, деньги не кончаются, а счастье будет бесконечным. Пусть мужчины будут у ваших ног, а друзья всегда поддерживают. Веры, счастья и любви!
Поздравляю с 8 марта обаятельную и самую красивую женщину. Пусть этот весенний праздник придет с лучшим подарком в виде хорошего настроения, и счастья. В этот день хочу пожелать тебе чистой и настоящей любви, верности и отменного здоровья.
Ты, как весенний цветок. Я желаю тебе счастья на все 100%. Ты заслуживаешь этого. Люби и будь любимой. Пусть все мечты сбудутся. С 8 марта!
Ты прекрасная, очаровательная, милая, невероятная и исключительная женщина! Поздравляю с 8 марта!
Пусть ваша жизнь будет теплой, как этот чудесный весенний день. Пусть вас ждут прекрасные цветы, подарки, приятные сюрпризы, комплименты и внимание. С 8 марта!
От всего сердца поздравляю всех женщин с 8 марта! Женщина - самое прекрасное создание на Земле, которое приносит доброту и любовь в этот мир. Ваши улыбки поднимают настроение окружающим. Будьте счастливы, успешны и любимы!
Поздравляю с 8 марта! Пусть все ваши дни будут наполнены безграничной радостью, а каждая минута согрета любовью. Женщина должна чувствовать себя, как королева и жить, как король. С Международным женским днем!
Я желаю вам много светлых и ярких моментов в жизни, которые согреют ваше сердце. Пусть близкие любят, дарят тепло, а вы будете светиться от счастья. С Международным женским днем!
Сегодня я хочу поздравить вас, милые дамы, с 8 марта и пожелать вам счастья, здоровья, тепла, мужского внимания и любви. Пусть все желания сбудутся, а мечты станут реальностью. Оставайтесь такими же красивыми, нежными и женственными.
Я поздравляю вас в этот прекрасный весенний день с 8 марта! Желаю вам реализации всех планов, крепкого здоровья и счастья. Пусть проблемы обходят вас стороной, а мечты сбываются.
Поздравляю с 8 марта самых красивых, умных и добрых женщин! Желаю вам радости и смеха, цвести и расцветать. Пусть ваше сердце наполнится весенним настроением для встречи со своим счастьем. Желаю всегда выглядеть потрясающе и успехов на всех фронтах.
Пусть 8 марта будет не единственным днем, когда сбываются мечты и желания. Желаю в этот день любви и внимания от самых дорогих и важных людей в жизни. Поздравляю с этим прекрасным днем весны и радости!
Поздравляем с 8 марта всех мам, жен, сестер и дочерей, которые вдохновляли и поддерживали нас на нашем жизненном пути. Вы - живое доказательство того, что любящие женщины сильнее любой армии.
В этот прекрасный Международный женский день желаю тебе яркой и интересной жизни, потому что ты заслуживаешь самого лучшего.
Поздравления восхитительным, добрым и заботливым, и в то же время смелым и уверенным женщинам. Шлю вам свою любовь и сердечное уважение в этот особенный день. Счастливого вам женского дня!
Все в мире становится полноценным с вами. Вы учите нас истинному смыслу жизни. С Международным женским днем!
Позвольте вас поздравить с праздником весны, красоты и любви — с 8-м Марта! Пусть сегодня ваша душа до краев наполнится светом, теплом и радостью от искренних пожеланий, нежных цветов, приятных подарков! Пусть ласточки вьют гнезда над вашими окнами и несут в дом благополучие и взаимопонимание, а первые лучи весеннего солнышка укажут на счастливую тропинку вашей судьбе!
С 8 Марта! Пускай к тебе прилетит удача, лёгкая и яркая, как разноцветные крылья восхитительных бабочек, пусть она стремительно закружит тебя красочными успехами и непередаваемой нежностью и молниеносно увлечёт туда, где растут цветы невероятного счастья!
Желаю тебе смотреть на мир сквозь романтическую призму весеннего настроения, чтобы ощущение романтики присутствовало в твоей жизни каждый день, как и сегодня, в этот весенний праздник. Пусть глаза твои наполняются только счастливыми искрами радости, а искренний смех звучит всегда в твоем доме.
С теплым и ясным праздником, с 8 Марта! Пусть весеннее солнышко растопит все печали, согреет своими лучами и подарит чудесное настроение. Желаю бесконечного везения, восхитительной любви, безупречного здоровья и абсолютного счастья.
С искренними пожеланиями поздравляю тебя в самый красивый из всех праздников — 8 марта! Женская доля разная, но такие женщины, как ты, достойны самого прекрасного — долгого счастья, неувядающей красоты, нежного настроения, теплоты и уважения окружающих, горячей любви близких. Пусть твоя жизнь будет сладкой как мед, и легкой, как одуванчик!
Поздравляю с 8 Марта и пожелать хочу невероятного женского счастья, доброй заботы и внимания, постоянной нежности и тёплых слов, красивых комплиментов и большой удачи, счастливых моментов и неземной любви.
С женским днем! Цвети, как мимоза. Будь божественной, как орхидея и нежной, как тюльпан. А также не забывай о счастье, положительных эмоциях и боевом настрое!
Поздравляю с Международным женским днем и хочу пожелать в чудесный праздник уважения и понимания от коллег, восторга и восхищения от окружающих, любви и теплоты от родных сердец, удовольствия и наслаждения от жизни, приятных сюрпризов и добрых подарков от судьбы. Желаю настоящего женского счастья и неувядаемой чудесной красоты.
Каждая женщина стремиться, чтобы ее согревала шубка, украшали наряды, а драгоценности подчеркивали индивидуальность. Пусть всё это будет. Но главное, чтобы грела любовь, украшало счастье, а шарм и харизма делали неповторимой. Поздравляю тебя с женским праздником!
Желаю быть похожей на первоцвет: такой же красивой и хрупкой внешне, но стойкой и выносливой внутри. Пусть твоя красота и выносливость помогают в жизни всегда. С 8-м марта!
В этот чудесный женский праздник хочется пожелать только положительных эмоций, бескрайнего счастья и крепкого здоровья. Пусть невзгоды обходят стороной, а каждый день будет поводом для новой радости.
В этот чудесный праздник красоты и чувственности хочется пожелать исполнения всех желаний! Пусть всё вокруг цветет и пахнет, а краски весны станут поводом для дальнейших начинаний, которые непременно станут лучшими моментами в жизни!
С 8 марта! Будь счастлива находя гармонию внутри себя, делись счастьем, отдавай это тепло своим близким, детям и любимому. Чтобы не случилось — верь! Верь в то хорошее, что помогает каждый день жить.. жить и радоваться тем незаметным земным счастьем, которым может радоваться только женщина! Ни за что и никогда, не позволяй угаснуть той искорке, что зажглась в однажды глазах этой маленькой озорной девчонки, которой ты была еще вчера.
С праздником нежности и женственности! Пусть каждый день будет наполнен бесконечной радостью и счастьем. Пусть каждый миг будет согрет любовью. Женщина должна чувствовать себя королевой — живите по-королевски. С 8 Марта
В Международный женский день от всего сердца желаю идеального сочетания любви, удачи, радости и счастья, достатка, смелости, веселья и уверенности, гармонии, успеха, внимания и дружбы в каждом твоём дне. Будь прекрасна, как цветущая весна!
В Международный женский день спешу пожелать всего самого доброго, важного и прекрасного для чудесной женщины: вечной молодости и красоты, исполняемых мечтаний и желаний, впечатляющих событий и моментов, приятных ощущений и комплиментов, счастливых встреч и улыбок, радостных эмоций и новостей, романтического состояния любви и восхищения, ежедневного вдохновения и обаяния!
В Международный женский день я от чистого сердца спешу тебя поздравить и пожелать легких и творческих будней, чудесных и впечатляющих выходных, интересных и занимательных дел, ярких и добрых эмоций, счастливых и светлых надежд, неугасаемой и сногсшибательной красоты, неземных и самых нежных чувств любви.
В прекрасный день 8 марта поздравляю с Международным женским днём. Желаю быть по-настоящему счастливой и самой любимой, желанной, неповторимой и неотразимой, здоровой, успешной, весёлой и нежной. Пусть вечным будет праздник на душе и любовь в сердце!
В прекрасный день, 8 марта, хочется пожелать тебе любви, радости, нежности. Пусть всегда окружают внимательные, уважающие и заботливые люди! Желаю настоящего женского счастья, успехов и исполнения всех желаний!
В этот чудесный женский праздник хочется пожелать только положительных эмоций, бескрайнего счастья и крепкого здоровья. Пусть невзгоды обходят стороной, а каждый день будет поводом для новой радости!
В этот чудесный праздник красоты и чувственности хочется пожелать исполнения всех желаний! Пусть всё вокруг цветет и пахнет, а краски весны станут поводом для дальнейших начинаний, которые непременно станут лучшими моментами в жизни!
Желаю в этот замечательный женский праздник море любви, океан счастья и вечно юной красоты! Пусть то, чего желает твоя душа, обязательно исполнится! Желаю, чтобы каждое мгновение твоей жизни было наполнено добром, улыбками и позитивом!
Международный женский день — прекрасный праздник и повод сказать теплые и душевные слова для вас! Поздравляю вас, желаю, чтобы душа всегда пела, чтобы настроение было великолепным, а весна была в каждом вашем движении. Любви, мира, благополучия, счастья, нежности и умиротворения!
От всего сердца желаю расцветать вместе с этой прекрасной весной! Пускай это волшебное время года дарит много добра, позитива и тепла! Желаю море солнечных улыбок, искренней любви и неслыханной удачи!
От всего сердца поздравляю с этим замечательным Женским днем, с 8 Марта. Пожелать хочу великолепия души и неотразимой красоты, насыщенной жизни и успешной деятельности, искренней любви и радостных эмоций, мгновений счастья и исполнения сокровенной мечты!
От чистого сердца поздравляю с Международным женским днем и желаю большой любви и счастья в жизни, невероятной радости и нежных слов, доброй удачи и неувядаемой красоты, потрясающих возможностей и чудесного настроения!
От чистого сердца поздравляю с Международным женским днем! Желаю восхищать всех своей красотой, радовать близких улыбками, наполнять свою жизнь грандиозными планами и великими успехами, оставаться отражением лучезарной доброты и милосердия, в любом деле проявлять великолепие и свой чудесный талант!
Поздравляю вас с 8 Марта! Этот красивый праздник в начале весны приходит к нам, когда всё оживает, расцветает и распускается. Пусть в вашей жизни будет вечная весна, пусть ярко светит солнце, пусть поют птицы, пусть дни будут светлыми и безоблачными. Улыбок, хорошего настроения, радости и безграничного счастья!
Поздравляю вас с днем 8 Марта! Желаю, чтобы ваши сердца принадлежали тем, кто любит и обожает вас, чтобы каждый день и час вы ощущали любовь и заботу, преданность и верность, помощь и поддержку! Любите сами и будьте всегда любимы, оставайтесь такими же прекрасными и неповторимыми, надежными и трудолюбивыми, нежными и теплыми! Счастья вам, радости и удачи всегда и во всём!
Поздравляю вас с Международным женским днем! В этот весенний праздник женственности, красоты и любви хочется всем пожелать добра, мира, нежности и побольше душевного тепла. Пусть каждый весенний день вместе с первым лучом солнца приносит радость и спокойствие!
Поздравляю вас с Международным женским днем! Желаю тепла и любви в сердцах, замечательного настроения и прекрасного самочувствия. Будьте красивы, счастливы, дарите улыбки, радуйтесь и получайте замечательные впечатления. Вы очаровательны! С праздником!
Поздравляю с 8 Марта и хочу пожелать всегда улыбаться и быть счастливой. И пусть не только сегодня, но и всегда в твоей жизни будет море цветов, комплиментов, приятных сюрпризов и радостных моментов!
Поздравляю с 8 Марта! Желаю весеннего настроения, пусть на душе всегда будет светло и радостно. Желаю, чтобы на лице всегда сияла улыбка, пусть жизнь будет щедра на подарки. В самый женский день года желаю простого женского счастья и здоровья. С праздником!
Поздравляю с 8 Марта! От всей души желаю всегда оставаться прекраснейшей и несравненной представительницей женского пола, талантливой во всём и преуспевающей везде! Любви, нежности, романтики, чудес и вдохновения!
Поздравляю с 8 Марта! Пусть каждый день дом будет наполнен цветами и улыбками, а женское счастье не обходит его стороной. Тепла, любви и красоты! Близкие пусть радуют, дарят яркие эмоции и новые впечатления. Успехов и процветания!
Поздравляю с замечательным праздником 8 Марта. Желаю вам всё больше и больше наполнять этот мир красотой, нежностью и женственностью. Пусть перед вами будут распростерты все дороги и открыты все двери. Пусть родные и любимые всегда будут рядом, а их любовь и поддержка не оставляют вас никогда.
Поздравляю с Международным женским днем и от всей души желаю тепла, любви и красоты, яркой мечты, больших желаний и ослепительных улыбок, чудес, веселья, светлой радости и счастья, удачи, страсти, совершенства и блистательных побед!
Поздравляю с Международным женским днем и от всей души желаю чувствовать себя любимой и неотразимой женщиной, наполнять жизни близких и любимых людей доброй надеждой и светлыми улыбками, непременно доводить любое дело до конца, обязательно добиваться исполнения своих желаний и всегда оставаться по-настоящему счастливым человеком.
Поздравляю с Международным женским днём и от чистого сердца желаю неугасаемого огонька счастья в глазах, несмолкаемой мелодии любви в сердце, неувядаемой красоты тела и души, незабываемых моментов радости в жизни. Будь всегда великолепна и прекрасна.
Поздравляю с Международным женским днём и хочу пожелать быть в понедельник стальной леди, во вторник — безумной кокеткой, в среду — женщиной очарования, в четверг — ветреной девчонкой, в пятницу — прекрасной дивой, в субботу — мечтательной девой, в воскресенье — милым ангелом. И не забывай во все эти дни обязательно быть любимой и счастливой.
Поздравляю с Международным женским днем и хочу пожелать в чудесный праздник уважения и понимания от близких, восторга и восхищения от окружающих, любви и теплоты от родных сердец, удовольствия и наслаждения от жизни, приятных сюрпризов и добрых подарков от судьбы. Желаю настоящего женского счастья и неувядаемой чудесной красоты!
Поздравляю с Международным женским днем и хочу пожелать с каждым утром распускаться прекрасным цветком, с каждым днем добиваться все новых и желаемых успехов, каждый вечер проводить в душевном уюте и радости. Пусть сердце постоянно дышит весной, пусть озаряет твою жизнь лучик удачи и заботы близких!
Поздравляю с Международным женским днем! Желаю вам всегда ощущать свою особенность и важность. Пусть всегда о вас заботятся, опекают и оберегают. Будьте желанной, любимой, счастливой, улыбчивой и потрясающе красивой! С 8 Марта!
Поздравляю с Международным женским днем! Пусть в восьмой день весны чудо появится в жизни, свет проникнет в душу, вдохновение озарит судьбу, мир станет красочней, яркостью и неповторимостью закружат события. Желаю добрых дел, красивых людей, женского счастья, безграничных возможностей, неожиданных подарков, приятных сюрпризов. Пусть все начинается с улыбки!
Поздравляю с Международным женским днем, с прекрасным праздником женского очарования и обаяния! Желаю чувствовать себя всегда любимой и необходимой, пребывать на вершинах счастья и пике радости, наслаждаться каждой минутой своей жизни, сражать всех наповал своей неотразимой красотой и замечательной улыбкой. Желаю быть окутанной счастьем и любовью в любое время и любую погоду.
Поздравляю с прекрасным праздником 8 Марта! Желаю цветущей красоты, любви, нежности и женского счастья. Пусть каждый день будет, как праздник, приносит только радость в вашу жизнь!
Поздравляю с прекрасным праздником весеннего вдохновения и женской красоты. От всей души желаю с каждым днём чувствовать в себе невероятные силы и жажду побед. Желаю, чтобы свет счастья в твоей жизни никогда не погас, чтобы твоё сердце никогда не чувствовало одиночества, чтобы на твоём пути под ногами стелились яркие и ароматные цветы нежности и страсти.
Поздравляю с прекрасным праздником обаяния и очарования, с весенней радостью и днем всех женщин — с 8 Марта! Желаю никогда не думать о плохом и находить во всём лишь прекрасное. Желаю наслаждаться своей жизнью, вниманием мужского пола и заботой близких людей. Желаю неожиданных сюрпризов и внезапных поворотов счастья, искренней любви, большой удачи и полного жизненного великолепия.
Поздравляю с прекрасным, светлым и нежным праздником всех женщин. Желаю блестящих планов и исполнения заветных желаний, любви и заботы окружающих, весенних нот в каждом радостном вдохе. Перед вами открыты тысячи дорог, и я желаю удачи в пути на абсолютно каждой из них!
Поздравляю с чудесным праздником, с праздником женской красоты и очарования, с праздником весеннего вдохновения и светлой радости. В день 8 Марта от всей души желаю постоянного ощущения счастья, ежедневного веселья души, волшебных чувств любви и нежности, прекрасного настроения и непобедимого интереса ко всему новому в жизни!
Пускай весна будет ощущаться каждой клеточкой души и тела! Желаю море тепла, солнечного настроения, светлых и ясных дней, а также безграничной любви! Пусть этот чудесный праздник подарит множество приятных сюрпризов и желанных подарков!
Пусть в этот день у тебя, наконец-то, будет немного меньше забот. Желаю тебе весеннего настроения, легкости в душе и счастливой улыбки. Желаю тебе большого женского счастья, успешной работы и благодарности от твоих родных. Пусть вокруг тебя будут только верные, искренние люди.
Пусть Ваша жизнь будет такой же солнечной и теплой, как этот первый, весенний месяц. Пускай в ней будет так же много цветов, подарков, приятных сюрпризов, комплиментов и внимания, как в сегодняшний Международный женский день. И пусть в Вашей душе всегда царят весна и праздник. С 8 Марта!
Пусть женский день настраивает сердца людей на лирическую волну. Пусть дамы хорошеют и расцветают, а мужчины неотрывно смотрят им вслед. Желаю вам лично проникнуться весенним настроением, дабы запастись энергией для встречи грядущего счастья! Желаю вам неизменно потрясающей внешности и успехов на всех фронтах!
Пусть каждый день дарит море положительных эмоций, ярких и насыщенных событий, чудесных моментов и полезного общения! Наслаждайся жизнью, достигай гармонии с окружающим миром и совершенствуйся. Пусть появится хороший человек, который сможет развеять тоску, растопить твое сердце и вызвать улыбку на лице. Получай колоссальный опыт, стремись быть лучшей и верь в исполнение желаний!
С Международным женским днем! Желаю вам много подарков, комплиментов и хороших эмоций! Пускай весна окрыляет и придает сил, хорошего настроения, оптимизма. Будьте всегда любимы и счастливы!
С Международным женским днём! Любви, тепла, надежд и ласки, чудес, как в сказке, комплиментов от души, подарков и мужского внимания, невероятной красоты, лучезарной улыбки, обаяния и головокружительного счастья в жизни!
С Международным женским днем! Пусть весна цветет не только на улице, но и в душе, а красота радует всех окружающих. Счастья тебе, благополучия и гармонии. Желаю, чтобы все твои дни были солнечными, яркими и запоминающимися, чтобы в твоем доме всегда было уютно и тепло. Пусть в твоей жизни всё будет так, как ты сама захочешь!
С праздником 8 Марта, с международным женским днем! Сегодня праздник весны и улыбок, тепла и нежности — самые теплые поздравления и искренние пожелания. Любви вам окрыляющей, улыбок лучезарных, здоровья крепкого. Женщина красива с искоркой в глазах. Мечтайте. Пускай мечты самые заветные всегда сбываются!
С праздником весны, очарования, красоты и женственности! Пусть каждый день будет таким, как этот: наполнен улыбками, восхищением, любовью, заботой и радостью. Будьте счастливы, ощущая себя принцессами и королевами. С 8 Марта вас!
Самый нежный, светлый и прекрасный день в году — 8 Марта! Начало весны, начало жизни в природе, первое тепло. Пусть это тепло поселится в ваших домах и душах. Пусть красота природы вдохновляет. А начало весны символизирует начало чего-то очень желанного и прекрасного в вашей жизни! С праздником!
Сегодня я от души поздравляю тебя с Международным женским днем и хочу пожелать чувствовать себя всегда неотразимой и во всём великолепной. Быть яркой и зажигательной, словно звезда на небе. Оставаться невероятно красивой и нежной, будто цветок на поляне. Для близких людей всегда светить теплым солнышком, наполняя этот мир искренней добротой и радостью!
Спешу тебя поздравить с 8 Марта и пожелать тебе всего самого доброго и светлого! Желаю тебе быть любимицей удачи, достигать всех поставленных целей, утопать в любви и сиять от счастья, словно яркое солнышко! Пускай все мечты, надежды и желания сбудутся в этот чудесный весенний праздник!
У женщин хорошее зрение, так как только они могут среди копны волос увидеть один маленький седой волосок и испортить себе и другим настроение. У женщин стойкий характер, так как они могут стойко терпеть боль при эпиляции и при выщипывании бровей. У женщин огромное терпение, так как только они могут оставаться спокойными, когда орущий ребенок валяется на полу и бьется в истерике. Только у женщин есть способность плакать, смеяться и выносить мозги одновременно. И, наконец, у женщин огромное сердце, которое может полюбить мужчину, разбрасывающего везде вещи, обладающего академическим храпом и бреющегося только по праздникам и на свадьбу. С 8 Марта вас, дорогие наши слабые половинки человечества!
Я желаю тебе в жизни много ярких и светлых событий, согревающих твою душу. Пусть родные и любимые тобой люди дарят тебе тепло, от которого ты сама будешь светиться счастьем. С Международным женским днем тебя!
Будь всегда нежной, как первые мартовские цветы, и такой же необходимой, как приход весны после долгих дней зимы. Любви и веселья, очарования и улыбок!
В Международный женский день весна лишь обостряет свое присутствие. Потому что лишь благодаря улыбкам женщин это время года может засиять всеми цветами радуги. И поэтому, от всей души хочется пожелать, чтобы ваша «радуга улыбок» не угасала никогда.  Цветов, улыбок и тепла в день 8 Марта!
В Международный женский день желаем Вам почувствовать себя любимыми, нужными, защищёнными. Пусть Вам преподносят подарки и цветы, пусть сегодня всё радостное и приятное будет только для Вас. Желаем Вам, чтобы женское счастье, своё для каждого, было Вашим постоянным спутником!
В Международный женский день желаю быть прекрасней всех на свете, а также самой весёлой, чудесной, очаровательной и замечательной. Пусть мечты сбываются, мужчины тобой восхищаются, подруги доверяют, коллеги уважают, родные ценят, любимый носит на руках, жизнь преподносит приятные сюрпризы, а судьба всегда дарит ошеломительный успех.
В Международный женский день каждая представительница нежного пола ждет поздравлений, и не зря! Я желаю тебе всегда оставаться молодой и красивой, цвести, пахнуть и сводить с ума; пусть твоя судьба складывается как можно лучше, легче и приятнее, здоровье будет крепким, а мужчина рядом — любящим и любимым!
В международный женский день поздравляю вас с праздником весны и любви! Пусть сбудется все то о чем мечтается, пусть сложится все то, что так делается, пусть женское счастья вам будет наградой за вашу нежность, любовь и преданность!
В Международный женский день хочу от всей души пожелать оставаться чуткой и нежной, самой желанной и дорогой. Пусть этот мир будет тобой восхищён, пусть эта жизнь будет тебе покорна. Будь по-настоящему счастлива и любима, невероятно успешна и очаровательна.
В самый нежный и светлый праздник 8 марта я желаю тебе 8 женских, весьма необходимых, вещей: мира в семье, покоя в душе, здоровья в теле, радости в глазах, любви в сердце, легкости в ногах, приятных слов в ушах и красивых цветов в руках! И пускай эта восьмерка будет постоянной жизненной спутницей!
В столь праздничный день, посвященный дорогим и любимым женщинам хочется сказать — большое спасибо за то, что вы есть! Пусть в этот день звучат торжественные речи, поднимаются бокалы. Милые нашему сердцу дамы, желаем вам любви, понимания, счастья!
В такой весенний, праздничный день хочется желать только любви во всех ее максимальных проявлениях! Пусть это чувство насыщает все сферы жизни и всегда будет в избытке, чтобы можно было его дарить окружающим!
В такой необыкновенный и по-настоящему весенний день хочется пожелать только невероятной нежности, ведь только природа способна творить такие чудеса. Пусть жизнь будет такой же удивительной и каждый день разной, как бывает природа. С праздником!
В чудесный праздник 8 марта от чистого сердца желаю с каждым днём чувствовать себя прелестной богиней и неотразимой королевой. Пусть исполняются твои мечты, пусть сердце поглощает кислород любви и счастья, пусть никто и ничто в этой жизни не сможет помешать твоим планам, пусть твоя красота вдохновляет, а милосердие и великодушие делают лучше весь этот мир.
В этот весенний праздник улыбок хочется пожелать всегда порхать как ласточка, быть такой же нежной, но одновременно пробивной и целеустремленной как подснежник, пробивающийся сквозь снег, цвести и пахнуть, как цветки нарцисса, распустившиеся под редкими лучами солнца, наполнять всех радостью и вдохновением, как легкий ветерок. Быть всегда милой, блистать, как утренняя роса и любимой, как звезды, влюбленные в небо.
В этот волшебный женский день, поздравляю тебя с праздником 8 марта! Желаю тепла и радости от родных и близких, и оптимизма в каждом дне. Пусть твоя красота никогда не проходит, пусть в душе всегда царит вечная весна, а на лице сияет солнечная улыбка и согревает всех нежными лучами.
В этот замечательный весенний день желаю тебе потрясающего настроения и море позитива, безграничного добра и самых светлых, искренних людей рядом. Будь удачлива, улыбчива, успешна, верь в себя, мечтай и осуществляй всё задуманное. Оставайся такой же головокружительной и сногсшибательной красоткой. С 8 Марта!
В этот замечательный день хочу поздравить вас с самым любимым праздником всех-всех прекрасных дам! Желаю, чтобы в душе всегда пели птицы, было тепло и радостно. Пусть мужчины носят вас на руках ежедневно и не обижают, а окружающие всегда помнят о том, какую тяжелую работу вы делаете. Верю, что вы справитесь со всеми поставленными задачами и добьетесь целей в жизни!
В этот прекрасный весенний праздник хочется говорить только красивые, как и ты, слова. Хочу пожелать всегда цвести, как роза, жечь сердца, как огонь, крепнуть от трудностей, как сталь. Пусть все мечты исполняются, а близкие всегда будут рядом и помогают в достижении целей. С 8 Марта!
В этот прекрасный праздничный день хочу пожелать весеннего настроения, женского счастья, добра и радости! Пусть мужчины дарят подарки, окружают заботой и любовью! Цветов, улыбок и тепла в день 8 Марта!
В этот радостный день желаю Вам взаимной окрыляющей любви, везения, постоянного женского счастья, осуществления мечтаний, пусть печаль никогда не встречается на Вашем пути.
В этот самый женственный день в году поздравляю тебя с волшебным праздником 8 марта! Желаю, чтобы, не взирая ни на какие ненастья и жизненные невзгоды, ты всегда цвела, как самый прекрасный в мире цветок, а жизнь твоя, пусть будет райским садом, где всегда царит вечная весна.
Весна — романтичный период в жизни любого, пусть она подарит вам обеспеченности во всем и нежных, чувственных комплиментов. Будьте украшением своего мужчины, получайте море комплиментов и радуйтесь жизни!
Весна… Вот и настала пора чистой любви, чарующей красоты и нежности. В этот замечательный день 8 Марта, позволь подарить тебе сказку. Пускай твои мечты унесут нас в загадочный и прекрасный мир любви. Пусть весенние лучи, пробиваясь сквозь облака, укажут нам путь к счастью. Для тебя я готов свернуть любые горы, преодолеть все вершины, все трудности, лишь бы знать, что ты всегда будешь рядом. Я хочу любоваться тобой, чувствовать твой нежный аромат, слушать твой радостный смех и просто видеть тебя счастливой. С праздником 8 марта!
Дорогая моя и ненаглядная, любимая и самая лучшая в мире женщина! Поздравляю с Днем 8 марта и желаю, чтобы тебя всегда окружали самые лучшие и самые красивые в мире цветы, аромат которых проникал в душу и пробуждал чистые и небесные мечты и желания! Будь самой доброй и самой незаменимой! Счастья тебе и простых земных радостей, успехов и вдохновения, уважения и поклонения, красоты ослепительной и доброты упоительной! Будь такой же неповторимой всегда!
Дорогая моя! C международным днем женщин тебя! Будь всегда ласковым, нежным солнышком, и позволь мне немного греться в твоих ласковых лучах! Спасибо, что радуешь своей красотой и позитивным настроем!
Дорогая моя, любимая, нежная, я поздравляю тебя с Международным женским днем! Это радостный праздник начавшейся весны, в который так приятно продемонстрировать той половине человечества, ради которой мы живем, свою любовь и еще раз сказать всем женщинам, какие они красивые!
Дорогая! Поздравляю тебя с праздником 8 марта. Ты самая настоящая, изящная, красивая молодая женщина, которая когда-либо встречалась в моей жизни. Твоя доброта и нежность озаряют мои серые дни, каждый раз превращая их в праздник. Желаю, чтобы ты расцветала и дальше, делая жизнь окружающих более светлой и волшебной только одним своим присутствием. Пусть в этот день всё будет так, как только ты пожелаешь, а самые сокровенные тайные мечты начнут сбываться.
Дорогая, милая, ненаглядная и самая родная женщина! Поздравлю тебя с праздником 8 Марта! Желаю бесконечной весны в твоей жизни, море улыбок и океан счастья! Радости на каждый день и на каждую минуточку! Любви и взаимности, теплых дней с любимым и жарких ночей, внимания и взаимопонимания! Желаю успехов в работе и учебе, совершенствования и вдохновения, повышения доходов и приятнейшего отдыха!с 8 марта поздравление открытка
Желаю вам хорошего настроения сегодня и как можно чаще, побольше радостных моментов в жизни и поменьше огорчений. Желаю вам всегда чувствовать себя любимыми, уверенными в себе, неотразимо красивыми и очаровательными. Поздравляю с праздником 8 марта! И пусть вам всегда сопутствуют цветы, улыбки и комплименты!
Поздравляю вас сегодня с Международным женским днем! Желаю вам весеннего настроения, чтобы запах мимозы заполонил своим ароматом ваши дома, желаю радости, любви, успехов и удачи! Пусть мужчины носят вас на руках и исполняют все ваши заветные желания!
С радостью поздравляем вас с вашим праздником и желаем вам сохранять вашу красоту и привлекательность долгие годы. Пусть ваша доброта и любовь по-прежнему греет ваших близких людей, которые более всего способны их оценить. Пусть 8 марта станет для вас сказочным днём, после которого вся жизнь станет интереснее, красочнее и приятнее!
Мы понимаем, как трудно вам бывает иногда, поэтому я от всей души хочу поздравить вас с международным женским днем. Хочу пожелать, чтобы ваша жизнь была праздником не только в этот день, а вообще всегда. Чтобы вы были окружены лаской, заботой и чистой, безграничной любовью. С праздником, с 8 марта!
Милые женщины. Вы — цветы, растущие в пустыне, звезды, рассыпанные по ночному небу, вы — причина радости. Хочу пожелать, чтобы в своей жизни вы не знали горя, чтобы слова печаль и тоска исчезли из вашего лексикона и из ваших мыслей. Будьте счастливы и дарите счастье другим!
Поздравляем вас с 8 Марта! Вы — великолепный, очаровательный венец творения природы! Восхищаться вашей красотой, добротой, умом, талантами и отдачей можно веками! Будьте счастливы во всех сферах жизни: и дома, и на работе, и, занимаясь любимым делом. Здоровья вам и вечной молодости!
Не зря женский день празднуют именно весной, ведь именно в эту пору расцветают прекрасные цветы, растают реки и солнце начинает отдавать свое тепло. Так и вы, отдаете свой свет и теплоту, за что мы будем вам вечно благодарны. Расцветайте ярко и красиво. С праздником!
Сегодня в этот особенный день хочется, чтобы не только нынче, но и впредь вас всегда носили на руках, дарили вам подарки и делали комплименты! Пускай же вы всегда будете озарять все вокруг своими улыбками и красотой и никогда не будете грустными!  С праздником 8 марта!
Есть у весны много первоцветов… Но мне дороже всех мимозы ветвь, которую спешу вручить вам. А также от всего сердца дарю вам это прекрасное поздравление с Международным женским днем! Живите в радости и благополучии, которые были бы по вкусу и самой капризной королеве!
Желаем вам непременно получить на 8 Марта три цветочка. И первый пусть протянет мужественная рука вашего мужа и защитника. Второй — детская ладошка вашего сына. А третий цветок принимайте только из достойных рук. Будьте сама цветком только в ослепительных букетах!
Желаю всегда оставаться такой же интересной, красивой и волнительной. Удачи всегда и во всем, чтоб позитив изнутри согревал словно солнце. Цвести ярче всех роз в мире. Пусть всегда мужчины дарят внимание, комплименты и заботу. С прекрасным праздником весны!
Желаю сказочного настроения, ласковых мужских объятий, головокружительной карьеры, любимых увлечений, семейной стабильности, ярких впечатлений, финансовой независимости, счастливых улыбок и много-много таких волшебных дней как сегодняшний великолепный женский праздник — 8 Марта!
Желаю тебе в этот праздник искренних поздравлений и эмоций, долгожданных признаний и предложений, а также улыбок и задорного настроения. Пускай каждый день будет похож на праздничный денек 8 марта, дарит прекрасные события и только хороших и честных людей на жизненной дороге. Целую, обнимаю!
Желаю тебе в день 8 марта огромной, страстной, верной, хорошей и верной любви! Пусть красота твоя не меркнет с годами, тело будет юным и привлекательным, доброта становится еще теплее и заботливее! На работе быстрого карьерного роста, уважение коллег, высокой оценки начальства! Дома — уюта, взаимопонимания, терпения! Пусть любимый человек носит тебя на руках, ценит и лелеет до самых последних дней, как в первые годы вашей жизни!
Желаю, чтобы в этот замечательный день, весна помогла сбросить дремотные оковы и принесла в этот мир много света, красоты и нежности. Желаю, чтобы улыбки, словно цветочные бутоны, распускались на лицах всей прекрасной половины человечества. Желаю, чтобы в этот день каждая женщина почувствовала себя самой красивой, любимой и нужной. С 8 Марта!
Женщина — это цветок, который прекрасен в любое время года. Если ухаживать, беречь и лелеять, он раскроется и ослепит своей красотой весь мир. Мужчины — это солнце, без которого цветку нет жизни. Сегодня праздник цветов, наших женщин. Так пускай для каждой из них светят солнышки, согревая теплом, заботой и любовью, пусть хватит сил и здоровья тянутся к новым высотам, достижениям и целям. С 8 Марта, с праздником!
Искренне поздравляю с 8 Марта! Пускай атмосфера душистых цветов, сердечных подарков, ярких улыбок и ласковых слов царит в жизни постоянно, не лишь раз в году. И чтобы отныне вы каждое утро просыпались от приятного аромата кофе, с нежностью и душевной теплотой приготовленного любимым!
Каждая женщина прекрасна и неповторима вне зависимости от возраста, времени года, происходящего вокруг.  Пусть чаще вам сопутствуют удача, благополучие, хорошее настроение, радость открытий и творчества, пусть окружают вас внимательные и заботливые мужчины!
Как цветочек, ты прекрасна. Как голубка, ты легка. Поздравляю в женский праздник, ты не женщина — мечта! Поздравляю и желаю много нежности, чудес, чтобы ты всегда блистала, как принцесса под венец!
Лучиками весеннего солнца согревают нас улыбки милых женщин, как щебет птиц звучит их нежный смех. Пусть сегодня все краски новой весны ярким салютом расцветят вашу жизнь. Счастья вам личного! Настроения отличного! Красоты и успехов во всем!
Любимая, поздравляю тебя, с этим прекрасным праздником. Каждый день в году ты приносишь окружающим только счастье. Я хочу, чтобы на протяжении жизни с тобой рядом шли только верные, любящие тебя люди, а каждый новый день приносил больше радости, чем предыдущий. Оставайся такой же замечательной, индивидуальной, красивой, как внешне, так и внутренне. С 8 Марта, дорогая!
Любимое мое солнышко, в этот весенний день позволь подарить тебе небо, так как оно похоже на твои бездонные глаза, разреши подарить тебе Землю, ведь она так же добра к людям, как ты ко мне, пусть все звезды сегодня станут твоими, ведь даже их количество не соизмеримо с количеством счастья, которое даришь мне ты, просто находясь рядом!
Март, капель, сияют лужи и глаза радующихся празднику женщин. Будьте всегда так же нарядны, красивы и счастливы, согреваемые сердцами любящих вас мужчин. Неиссякаемого вам здоровья в долгой и счастливой жизни! С 8 Марта вас!
Международный женский день — это главный праздник весны, цветов и хорошего настроения! В этот день женщины особенно прекрасны и очаровательны: они словно распускаются, как первые весенние цветы. А ведь женщина во многом похожа на весну: кротостью, красотой, эмоциональностью, радужной насыщенностью чувств. Пусть этот день, 8 Марта, подарит вам прекрасное настроение, исполнение всех сокровенных желаний!
Спешу поздравить тебя с женским днем и от всего сердца поблагодарить тебя за то, что ты есть в моей жизни, ведь без тебя она была бы скучной и пресной. Желаю тебе только хорошего настроения, а также исполнения желаний и исключительных успехов в достижении намеченных целей! Ты лучшая!
Вы — наше очарование, украшение нашей никчемной жизни! Без Вас и Солнце не светит, и природа не радует! Вы самое качественное и прекрасное Божественное создание! Желаем Вам безмятежность в любви, водопад из цветов и огонь восторженных взглядов! С праздником 8 Марта вас!
С праздником весны, ласки, внимания, с праздником женского обаяния. От чистого сердца желаю счастья, любви, благополучия. Пусть пополнится ваш дом очередным букетом цветов. Пусть не хватает полочек для подарков и вазочек для конфет. В этот день все лучшее только для Вас! С 8 марта!
8 марта — это ваш праздник, так как вы самые лучшие, умные, добрые красавицы на всей планете. Пусть у нас с вами иногда бывают конфликты, но мы готовы забыть все мелкие недоразумения тут же, если вам требуется наша помощь и поддержка. Очень любим, ценим вас и хотим порадовать скромными сюрпризами, из-за которых чуть было не передрались, желая подарить вам что-то особенное. С Международным женским днём вас!
С международным женским днём 8 Марта я вас поздравляю! Счастливой семьи, идеального здоровья, надёжных друзей, вам желаю. Будьте всегда красивы, молоды, желанны, изящны, умны, роскошны, сексапильны, милы и бесподобны. С праздником!с 8 марта и тюльпаны
Позвольте поздравить Вас с днем прекрасной половины человечества — днём 8 Марта. Что пожелать вам сегодня? Ответ довольно прост: желаю очутиться в сказочной стране, где нет тревог, где звонкий смех. В стране чудес и волшебства. Желаю каждой принцессе встретить настоящего, отважного принца. Оставайтесь всегда чуточку наивными и скромными, будьте сдержаны и добры, сохраняйте манеры настоящих леди и тогда мечты воплотятся в сказочную реальность. С праздником вас!
Моя милая, хрупкая и нежная, я поздравляю тебя с международным женским днем! Я не устаю любоваться тобой каждый день! Ты воплощение женственности, грации и мягкости! Спасибо тебе, родная, за твою женскую заботу и ту радость, которую ты приносишь в мою жизнь!
Моя родная, с 8 Марта! В этот прекрасный весенний день хочу пожелать тебе так же приятно цвести, и потрясающе звучать. Ты — самый яркий и нежный цветочек, и это так замечательно — быть рядом с таким потрясающим человечком. Будь всегда счастливой, здоровой и радостной. С праздником!
Наступление 8 марта означает, что цветы уже затевают парад красоты. Я желаю, чтобы с ними наперегонки расцвела твоя солнечная улыбка. Пусть улыбается твое сердце — наполненное светом и согревающее ласковым теплом. Судьи конкурсов красоты слепы, ведь ты 8 марта должна быть коронована за свою обаятельность!
С праздником вас международным. Сегодня ваш, женский день, сегодня все тосты и поздравления для вас. Я желаю вам, чтобы жизнь ваша всегда была украшена мелкими житейскими радостями. И полна всегда была большими успехами, достижениями и огромной любовью. С 8 марта!
От вашей красоты расступаются злые морозы, распускает свои ветки береза, и молодая травка стелется к вашим ногам. Поздравляю вас с праздником 8 марта! Пускай в вашей жизни всегда царит лишь добро, любовь и красота. Пускай дождик весенний смоет печали, а солнце лишь сделает ярче ваши очаровательные улыбки. Желаю море хризантем, поздравлений и признаний в любви!
От всей души и сердца поздравляю вас с самым теплым и весенним днем! Этот праздник всегда напоминает о том, как много вы для нас делаете — за это мы низко склоняем перед вами головы. Хотим пожелать удачи во всех начинаниях, благополучия в семейной жизни, искреннего смеха, женского счастья. Любите и будьте любимы всегда!
От всей души поздравляю вас с 8 Марта. Женщина — это самое прекрасное, что есть в этом мире, поэтому продолжайте и дальше делать его лучшим, принося добро и любовь в этот мир. Побольше улыбайтесь, ведь тем самым вы поднимаете настроение всем вокруг. Будьте всегда счастливыми, довольными, успешными, а главное — любимыми!
От всей души поздравляю с Международным женским днём и искренне желаю ярких лучей счастья и радости в жизни, невероятных ощущений и светлых чувств твоей души. Пусть тебя окутает любовь, пусть постоянно окружает роскошь и шик, пусть от твоего великолепия все приходят в восторг, пусть твоя красота освещает этот мир вдохновением!
От всей души поздравляю с Международным женским днём. Хочу пожелать невероятных ощущений счастья и самых нежных чувств любви. Желаю парить над этим миром свободной птицей, желаю чувствовать себя непринуждённо и легко, желаю всегда добиваться своего и постоянно купаться в лучах доброй славы и мужского внимания!
От души поздравляем вас с 8 Марта. Желаем вам цвести и пахнуть, как самый красивый цветок, продолжайте и дальше дарить окружающим свою красоту и тепло. Будьте счастливы всегда и веселы, с праздником вас!
От души поздравляю с 8 Марта и пожелать искренне хочу великой радости души и нежных комплиментов, невероятной красоты и впечатляющих моментов, неземной любви и постоянного вдохновения, неугасаемого счастья и чудесного настроения!
От чистого сердца и светлой души поздравляю с Международным женским днём. Пусть будет настоящей сказкой жизнь, пусть будет доброй удача и великими успехи, желаю неотразимой красоты и доброты души, замечательного настроения и исполнения заветной мечты.
От чистого сердца поздравляю с Международным женским днём и хочу пожелать всегда оставаться неотразимой и великолепной. Пусть жизнь твоя будет полна роскоши и счастья, пусть судьба обеспечит верную и долгую любовь, пусть твоя женственность и нежность идеально сочетается с бодрой энергией и силой!
От чистого сердца поздравляю с Международным женским днём, с прекрасным праздником чудесных дам. Желаю вечного блаженства жизни, желаю самых нежных и искренних чувств, желаю ярких и сладких мечтаний, желаю частых праздников души и радостных свершений для сердца. Удивляй, поражай, вдохновляй, восхищай, люби и будь всегда любима!
От чистого сердца поздравляю с Международным женским днем. Желаю восхищать всех своей красотой, радовать близких улыбками, наполнять свою жизнь грандиозными планами и великими успехами, оставаться отражением лучезарной доброты и милосердия, в любом деле проявлять великолепие и свой чудесный талант.
Поздравляю вас с самым светлым весенним праздником! Будьте всегда красивы, любимы, позитивны, жизнерадостны и счастливы. Пусть вас в буквальном смысле этого слова носят на руках, исполняют желания и достают звезды с небес. С 8 Марта!
Позвольте вас поздравить с праздником весны, красоты и любви — с 8-м Марта! Пусть сегодня ваша душа до краев наполнится светом, теплом и радостью от искренних пожеланий, нежных цветов, приятных подарков! Пусть ласточки вьют гнезда над вашими окнами и несут в дом благополучие и взаимопонимание, а первые лучи весеннего солнышка укажут на счастливую тропинку вашей судьбе!
Поздравляю вас, леди, с 8 Марта! Чего только не хочется вам пожелать. Красота ваша неиссякаема, неразрушимы чары и нами вы всегда любимы искренне и безвозвратно. Желаю множество приятных мелочей, получать удовольствие от жизни в полном объёме, никогда не унывать, радоваться всему прекрасному и очаровывать мужские души своим обаянием. Оставайтесь также женственны, милы и притягательны. Любви вам вечной, уважения, понимания, богатства души и всего совершенного!
Поздравляю самую красивую милую женщину с 8 Марта! Желаю вам теплоты, нежности, весны, солнца, радости, любви. Пусть мужчины вас балуют и исполняют все желания каждый день, чтобы вы всегда чувствовали себя хрупкими, женственными и счастливыми!
Поздравляю с 8 Марта! Желаю весеннего цветущего настроения, прекрасных слов и поступков, приятных запоминающихся сюрпризов. Легкости вам, нежности, внимания, теплоты, заботы и добра. Вы — драгоценные самоцветы в нашей жизни. Любви вам и всех благ!
Поздравляю с 8 Марта! Пусть цветы в вашей жизни чаще возникают без повода, а любимый называет «единственной». Желаю больше отдыхать и работать только по настроению, но при этом — богатеть! Радости каждого дня, гармонии, восхитительной красоты, новых нарядов, искреннего смеха!
Поздравляю с Международным женским днем! Пускай этот весенний день, подарит шквал приятных впечатлений, бесконечное число роскошных букетов с приятными сердцу подарками. Желаю роднику счастья лить через край. С 8 Марта!
Поздравляю с международным женским днём! Пусть ваши мечты непременно становятся явью, а горячие признания и комплименты никогда не заканчиваются! Желаю, чтобы жизнь казалась увлекательным романом со счастливым концом!
Поздравляю вас с самым нежным праздником начала весны! Желаю цвести так же, как и цветы в их вазах, ощущать себя королевой, радовать своей улыбкой и получать сногсшибательные комплименты каждый день, а не только 8 марта!
Поздравляю вас с 8 Марта! Желаю всегда наслаждаться миром здесь и сейчас, гордиться собой и своими успехами, заниматься тем, что приносит удовольствие, жить полной насыщенной эмоциональной жизнью, быть с тем, кто без ума от вас, либо встретить свое настоящее, живое и любящее, от которого захватывает дух. Приносите благо в очаг ваших душ и будьте счастливы!с 8 марта и весной
Поздравляю вас с Женским днём — 8 Марта! Пусть солнце в этот день сияет в вашей душе, даже если на небе тучи, и не только сегодня, а каждый день, а ваша душевная красота непрестанно освещает наш окутанный мраком мир и дарит радость людям!
Поздравляю от всей души с 8 Марта. В Международный женский день желаю вечной красоты, несомненного женского счастья, невероятной радости в жизни, несокрушимых успехов в делах, несомненной удачи на пути, необыкновенного чуда и волшебства, нереального везения и неземной любви!
Поздравляю от души с Международным женским днём и пожелать хочу чудесной красоты и замечательного настроения, доброй удачи и сладких моментов жизни, невероятной радости и светлого счастья, взаимной любви и грандиозных жизненных побед!
Поздравляю с 8 Марта и хочу пожелать утончённого вкуса, изыска и шика, нежности чувств, красоты и любви, вдохновения души, радости и счастья, щедрой удачи, великолепия и чудес, яркой улыбки, надежды и блаженства. Пусть сегодня будет море цветов, комплиментов и восторга!
Поздравляю с 8 Марта! Хочу тебе пожелать, чтобы стрелки на глазах всегда получались идеальными, чтобы тушь не смог подпортить ни один мужчина, чтобы помада постоянно исчезала в процессе сладких и страстных поцелуев, чтобы в гардеробе было много праздничных нарядов, чтобы в жизни был постоянный восторг от окружающих и огромный прилив крупных финансов!
Поздравляю с 8 Марта, с праздником сногсшибательной женской красоты и очарования! Желаю всегда занимать удобную позу по жизни, выбирать только самое лучшее, получать от судьбы только самое доброе. Желаю блеска счастья в глазах, сексуальности в теле и постоянной весны в сердце!
Поздравляю с 8 Марта! Пусть сегодня будет не до работы и забот, пусть в этот чудный день правит балом твоя красота. Желаю жить в роскоши и купаться в ярких лучах успеха, желаю достойных ухажёров и неземных чувств, желаю под каблуком держать свою удачу и в руках — синюю птицу счастья!
Поздравляю с 8 Марта и в этот женский день от души хочу пожелать быть безупречно красивой, всё время счастливой, неординарной, невероятно успешной, то серьёзной, то потешной, самой доброй и внимательной, удивительной и очаровательной, искренне любящей и неповторимой, заботливой и безумно любимой!
Поздравляю с 8 Марта и желаю быть нежной, влюблённой, красивой, очаровательной, вдохновляющей и милой, словно весна. Пусть в твоей жизни будет много сюрпризов и радостных событий, пусть твоя улыбка всегда украшает этот мир!
Поздравляю с 8 Марта и пожелать в этот прекрасный праздник хочу, чтобы глазки всегда светились от счастья, чтобы сердце наполнено было любовью и радостью, чтобы руки дарили нежные объятия дорогим людям, чтобы всегда удавалось оставаться самим совершенством и достойным идеалом женщины.
Поздравляю с 8 Марта и пожелать от всей души хочу оставаться всегда обольстительницей, быть милой и обаятельной дамой, успевать в любой деятельности, всегда находить занятие по душе, сверкать неподражаемой красотой и искренней добротой своего сердца!
Поздравляю с 8 Марта и пожелать от чистого сердца хочу всегда видеть в отражении зеркала прекрасную диву и милую женщину, выглядеть отлично безо всякого макияжа и причёсок, желаю вечного света в душе и всеобщего обожания, невероятно счастливой жизни и чудесного настроения!
Поздравляю с 8 Марта и пожелать хочу невероятного женского счастья, доброй заботы и внимания, постоянной нежности и тёплых слов, красивых комплиментов и большой удачи, счастливых моментов и неземной любви!
Поздравляю с 8 Марта и хочу пожелать лучами своей красоты рисовать картину мира, затмевать своим великолепием серость и неудачу любого дня. Желаю идти по жизни уверенной походкой, и чтобы ножки не уставали, желаю всегда держать марку, и чтобы сердце не знало отчаяния!
Поздравляю с 8 Марта! Будь девицей-красавицей, мечтательной птицей, отважной тигрицей, влюблённой поэтессой, неотразимой дивой, очаровательной богиней, невероятной счастливицей и любимицей удачи!
Поздравляю с 8 Марта! В этот прекрасный весенний день хочу пожелать исполнения всех женских прихотей и желаний, в любых ситуациях чувствовать себя настоящей королевой. Пускай маленькие женские хитрости помогают решать конфликты, а невероятное очарование и красота сводят с ума не один десяток мужчин!
Поздравляю с 8 Марта, замечательная, прекрасная, неотразимая, восхитительная, чудесная и очаровательная дива! Пусть все будут от тебя в восторге всегда, пусть удача тебя никогда не оставит, пусть твои мечты исполняются при любых условиях, пусть сердце твоё любит и будет любимо.
Поздравляю с 8 Марта. Пусть мужчины сегодня окружают вниманием, пусть летят в твою сторону подарки и комплименты, пусть весна торжествует на улице и в душе, пусть улыбка не сходит с лица, пусть самым прекрасным и дивным цветком сегодня и во все остальные дни будешь ты!
Поздравляю с Международным днём красивого и чувствительного, желанного и обворожительного пола, с 8 Марта! Желаю, чтобы губы уставали только от поцелуев, руки — от пересчёта крупных купюр, ноги от весёлых плясок, а сердце и душа не знали усталости от счастья и любви никогда!
Поздравляю с Международным женским днём и желаю сводить с ума мужчин и доводить до стресса всех соперниц, очаровывать мир своей красотой и дарить окружающим вдохновение одной лишь одной своей улыбкой.
Поздравляю с Международным женским днем! Желаем тепла и любви в сердцах, замечательного настроения и прекрасного самочувствия. Будьте красивы, счастливы, дарите улыбки, радуйтесь и получайте замечательные впечатления. Вы очаровательны! С праздником!
Поздравляю с Международным женским днём, с чудесным праздником женской красоты и вдохновения. Желаю почувствовать этой весной себя сильнее и увереннее, ощутить особое чувство счастья и наслаждения, поддаться красивым соблазнам и искушениям, забыться в танце радости, окунуться с головой в атмосферу страсти и любви.
Поздравляю с праздником весны, с 8 Марта! Много-много желаю счастья Вам, лучших букетов с тысячью роз, сладких сюрпризов, неожиданных хороших впечатлений, радующих ваши глаза. Пусть на душе будет солнечно и тепло, на лице красивом улыбка нежная сияет, чтобы не было вам скучно никогда!
Поздравляю с весенним женским днем, с 8 Марта! Пусть тонкий аромат начала весны навеет расправленные крылья, удачу, огонь глаз, открытые дороги, покорность ветра движению руки, улыбки и бесконечное счастье. Желаю: парить; смеяться над жизнью; ступать по бездорожью; обрести мудрость; найти новое; перекроить землю и объять небо!
Поздравляю с весенним женским праздником 8 Марта! Желаю быть всегда самыми привлекательными, любимыми и желанными для своих мужчин, чтобы ваши вторые половинки были внимательны и всегда в силах исполнять любые прихоти и желания! Желаю настоящего женского счастья!
Поздравляю с весенним праздником! Желаю, чтобы твоя жизнь была наполнена любовью, счастьем, теплом и нежностью! Чтобы мужчины тебя баловали цветами и дорогими подарками! Пусть в этот женский день у тебя не будет повода для печали и ты вдоволь сможешь повеселиться!
Поздравляю с женским днем! Пусть в этот день вы утопаете в море тюльпанов, роз и мимозы, пусть мужчины кладут к вашим ногам горы подарков, любви и заботы, пусть глаза ваши сияют радостью, а чувства преисполнены любовью!
Поздравляю с Международным женским днём и всем сердцем желаю невероятной красоты и вечного очарования великолепной Афродиты. Пусть все мечты такой прекрасной дамы всегда сбываются, пусть во всех направлениях жизни тебя ждёт удача, успех, вдохновение и счастье!
Поздравляю с Международным женским днём и всем сердцем желаю чудес и радости в жизни, невероятных ощущений счастья и чувств любви. Желаю быть гордой павой, величавой царицей, умелой искусницей и просто потрясающей женщиной.
Поздравляю с Международным женским днём и желаю быть потрясающей и сногсшибательной, желаю любить взаимно и радоваться искренне, мечтать красиво и каждый день, а не только сегодня, летать в облаках счастья и вдохновения!
Поздравляю с Международным женским днём и желаю вечной и безупречной красоты, большой и искренней любви, безоблачного и неугомонного счастья. Пусть в этот день в твоём сердце распустятся сады вдохновения, мечтаний и чудес, и пусть эти сады никогда не завянут!
Поздравляю с Международным женским днём и желаю с каждым днём становиться всё краше и всегда оставаться чудесной, роскошной, как царица Весна. Желаю гармонии и счастья, любви и удачи, огонька в твоих милых глазах и радости в твоём чутком и добром сердечке!
Поздравляю с Международным женским днём и желаю, чтобы тебя любили, боготворили, радовали, баловали, ценили, уважали, грели нежными чувствами, вдохновляли красивыми поступками, дарили желанные подарки и с каждым днём делали счастливой.
Поздравляю с Международным женским днём и от всей души желаю быть в жизни свободной и мечтательной птицей, великолепной и неотразимой женщиной, чудесной и доброй хозяйкой, успешной и весёлой активисткой, прекрасной и мудрой богиней!
Поздравляю с Международным женским днём и от всей души желаю, чтобы в тебе всегда идеально сочетались сила, красота, очарование и обаяние. Будь по-настоящему счастлива и искренне любима, живи моментами радости и мгновениями веселья!с 8 марта для дам
Поздравляю с Международным женским днём и от души желаю свободных крыльев за спиной, большой любви и светлого счастья в жизни. Пусть тебя никогда не покидает чувство уверенности, ощущение красоты и желание всегда побеждать. Желаю быть любимой и всегда самой великолепной.
Поздравляю с Международным женским днём и от чистого сердца желаю быть идеалом красоты и иконой стиля, оставаться всегда добрым человеком и по-настоящему счастливой женщиной. Пусть в твоей жизни с каждым днём восходит солнце вдохновения, пусть с каждым мигом твоё сердце бьётся в ритме любви.
Поздравляю с Международным женским днём и от чистого сердца желаю быть самой очаровательной и сногсшибательной, самой великолепной и грациозной, самой прекрасной и счастливой. Пусть эта весна станет началом твоей новой истории о любви и чудесах.
Поздравляю с Международным женским днём и от чистого сердца желаю пылать от любви и страсти, гореть яркими мечтами и светлыми надеждами, блистать неотразимой красотой и великолепием, не огорчаться по пустякам и всегда быть на высоте успеха и счастья!
Поздравляю с Международным женским днём и от чистого сердца желаю сиять, как яркая звезда на небе ночи или блистать, как радостное солнце поутру, желаю искренне верить в чудеса всем своим добрым сердцем и непременно всегда оставаться самой счастливой!
Поздравляю с Международным женским днём и от чистого сердца хочу пожелать нежных прикосновений и приятных комплиментов, ярких огней надежды и светлых моментов счастья, искусительных взглядов и будоражащих эмоций, сладких поцелуев и неугасаемой сногсшибательной красоты.
Поздравляю с Международным женским днём и хочу пожелать быть чертовски красивой и ангельски милой. Пусть в любой день с понедельника по воскресенье, как и в этот замечательный женский праздник, в твоей жизни будет много цветов и улыбок, радостных сюрпризов и великолепных подарков. Желаю жизни, как у истинной царицы, а также силы, грации и величия, будто ты — прекрасная богиня!
Поздравляю с Международным женским днём и хочу пожелать душой оставаться жизнерадостной девчонкой, а внешне — потрясающей, великолепной и величественной богиней. Пусть красотой, весельем, счастьем и восторгом наполнен будет каждый день, пусть для такой чудесной женщины звёзды всегда сулят большой успех и светлую любовь!
Поздравляю с Международным женским днём и хочу пожелать поменьше посуды в мойке и пыли на мебели, побольше денег в кошельке и возможностей в жизни. Будь прекрасна и без яркой помады и от счастья светись безо всякого повода!
Поздравляю с Международным женским днём и хочу пожелать, чтобы в жизни не было трудностей, чтобы в сердце жили только добрые и светлые чувства, чтобы душа постоянно совершала полёты к облакам мечтаний и вдохновения, чтобы великолепной и неотразимой всегда оставалась твоя натура.
Поздравляю с Международным женским днем! Желаю беззаботности, ослепительной красоты, искренних и надежных людей, неувядающей пылающей любви, внимания, поддержки, понимания, отзывчивости и открытости! Пусть каждая женщина чувствует себя нужной, важной, жизнерадостной, наполненной искренними чувствами и положительными эмоциями!
Поздравляю с Международным женским днем! Желаю всегда находиться в круговороте событий, чтобы жизнь кипела и бурлила. Пусть весна отправит в незабываемое путешествие под флагом «неизведанная удача» и с девизом «счастье, любовь, вдохновение». Будьте открыты теплу, свету, добру, окрыляйте и берегите себя.
Поздравляю с Международным женским днем! Желаю: сердцу вместить всю красоту; птицам счастья летать над головою, солнцу ласково и нежно согревать; погоде в доме быть на уровне комфорта; любить; любимой быть; мечтать; благоухать; стремиться к целям; счастьем женским наслаждаться; купаться в роскоши; цветами упиваться.
Поздравляю с Международным женским днём, с праздником женского очарования и великолепия. Искренне желаю сочетать в себе сильную и то же время нежную женщину, доброго и в то же время справедливого человека, красивую и умную натуру, персону высокого статуса и в то же время весёлую и жизнерадостную кокетку.
Поздравляю с Международным женским днём, с праздником женской красоты и очарования. Желаю всегда оставаться прекрасной представительницей отнюдь не слабого, а уверенного, нежного, замечательного пола. Цвети, хорошей, люби, мечтай, чаруй и украшай собой этот мир. Желаю тебе настоящего женского счастья и большой удачи в любом направлении.
Поздравляю с Международным женским днём, с праздником женской красоты, заботы и внимания. Желаю, чтобы у твоей жизни был счастливый и весёлый ритм, умеренный и уверенный темп, радостная и красивая мелодия, чудесный и завораживающий танец. Люби и будь всегда любима, оставайся постоянно на пике славы и успеха, на вершине счастья и блаженства.
Поздравляю с Международным женским днём, с чудесным праздником 8 марта. Желаю добрых слов и великолепных комплиментов, волшебных историй и чудесных моментов, великих дел и светлых улыбок, согревающих чувств и бесспорных побед!
Поздравляю с Международным женским днём, с чудесным праздником замечательных женщин. Желаю быть крепким орешком и в то же время самой нежной женщиной, желаю всегда попадать «в яблочко» и в то же время позволять себе быть слабой, желаю преуспевать в любой деятельности и в то же время оставаться великолепной хозяйкой в своём уютном и наполненном любовью доме.
Поздравляю с Международным женским днём, с чудесным праздником красоты и очарования. Желаю быть милой душкой для близких людей, страстной и желанной женщиной для любимого мужчины, знойной занозой и стервой для врагов, великолепной и неотразимой женщиной для всех окружающих.
Поздравляю с Международным женским днём. Желаю быть изумительной, прекрасной, неотразимой. Желаю умело строить и глазки, и свою жизнь, уделяя внимание лишь достойным мужчинам, оставляя в сердце только счастливые надежды. Будь чудесной женщиной, настоящей дивой!
Поздравляю с Международным женским днём. Желаю быть настоящей красотой, успешной женщиной и волшебной дивой, желаю добиваться своего, мечтать о самом прекрасном и всегда находить свой идеал! Пусть этот чудесный праздник весны пробудит в тебе нежность, романтику, вдохновение и чарующую женственность.
Поздравляю с Международным женским днём. Желаю витать в облаках женского счастья, парить над землёй в чувствах нежности и красоты. Пусть в твой адрес постоянно летят добрые письма, изысканные комплименты, прекрасные пожелания. Пусть в твоей жизни всё будет именно так, как хочется твоему чуткому женскому сердцу.
Поздравляю с Международным женским днём. Желаю внутри быть озорной и весёлой девчонкой, а снаружи — сногсшибательной и чарующей красоткой. Желаю сражать наповал всех своих конкуренток и браво воплощать в реальность все свои мечты. Будь всегда счастлива и чертовски хороша.
Поздравляю с Международным женским днём. Желаю тебе, певчая птичка, любви, красоты, грации и счастья! Пусть в этот день все ароматные цветы соберутся в твой букет, пусть в каждом «завтра» и «сегодня» тебя ждёт нежность, радость, улыбка и крепкие объятия дорогих людей!
Поздравляю с Международным женским днём. Пусть твою женскую натуру всегда согревает нежность и любовь, пусть для твоих прекрасных мечтаний не будет предела, пусть для твоих идей и желаний жизнь постоянно дарит новые возможности. Желаю всегда оставаться женщиной-загадкой с отменным чувством юмора и невероятными талантами тела и души.
Поздравляю с праздником 8 марта и хочу от всего сердца пожелать ярких мечтаний, сказочных снов, счастливых надежд, чудесных праздников, страстных ночей, романтических сюрпризов, незабываемых впечатлений, сладких желаний, нежных моментов любви и светлых мгновений счастья.
Поздравляю с прекрасным женским праздником, с 8 Марта. Желаю женственности и нежности, искренности и чуткости, красоты и величия души. Пусть каждый день превращается в праздник, пусть каждый миг жизни будет волшебен и прекрасен, пусть твою очаровательную натуру всегда окружает любовь и радость.
Поздравляю с прекрасным праздником 8 марта милую диву. Желаю идти по жизненной дороге, освещая этот мир своей красотой и неподражаемостью, сражая всех наповал и очаровывая мужские сердца, добиваясь своего и радуясь каждому новому дню.
Поздравляю с самым прекрасным праздником! В этот день хочу пожелать тебе цвести как камелия, быть желанной как роза, смеяться как колокольчик, поражать своей грацией как азалия и интриговать как гортензия!
Поздравляю с ярким весенним праздником! Желаю, чтобы сердце всегда радостно стучалось, в животе летали бабочки, душа была светлой и чистой, в доме всегда пахло кофе и блинами, которые будут приготовлены не вами, а голова никогда не была забита проблемами и трудностями!с 8 марта 5 тыс изображений найдено в Яндекс.Картинках   Google Chrome
Поздравляю тебя с 8 Марта и всем сердцем желаю сладких поцелуев, невероятного вдохновения, добрых чудес, ярких эмоций, весёлых идей, несомненных успехов, очаровательных улыбок, великолепного настроения, счастливых историй, добрых дел, неотразимой красоты и несбиваемого ритма любви в жизни.
Поздравляю тебя с 8 Марта, и хочу пожелать тебе гармонии, душевного покоя и искреннего женского счастья. Всегда помни, что ты — женщина, богиня, нимфа. Прекрасная и нежная, как сама весна. Цени себя, балуй себя и пусть мужчины теряют голову от такой красоты!
Поздравляю тебя с Международным женским днем! Пожелать хочу от чистого сердца, чтобы ногти не ломались, чтобы язык не болтал лишнего, чтобы волосы не секлись, чтобы ресницы с каждым днем росли активней и густели, чтобы губы были сладкими и пышными, чтобы руки были золотыми, чтобы в душе была выдержка стальной леди, чтобы ты всегда была, как и прежде, обворожительной и великолепной!
Поздравляю тебя, моя любимая, прекрасная женщина, с твоим праздником 8 марта! Поверь, я вспоминаю и ценю твою красоту, доброту, заботу не только в Международный женский день, но сегодня я желаю сделать по праву твой праздник волшебным и подарить тебе сказку. Любимая моя, хочу всегда быть с тобой вместе, с настоящей женщиной. Прошу тебя сохранить и пронести через всю жизнь свою бескрайнюю нежность, а я буду делать всё, для того, чтобы наши отношения крепли и развивались. Ещё раз поздравляю тебя и целую с любовью.
Поздравляю с праздником 8 марта! В каждый шкаф — по шубе, на каждую руку — по колечку, под каждое фото — сердечко, в каждую кровать — по красавцу, а нашим завистницам — по мерзавцу. Да пребудет с нами молодость долгая и обновы нескончаемые! С праздником!
Праздник 8 марта приносит с собой не только тепло весны и яркое солнце, он напоминает каждому из нас, как важно любить нежное и беззащитное чудо света — женщину. Желаем дамам никогда не унывать, очаровывать своей красотой мужчин, дарить счастливые улыбки. Пусть каждый каприз будет исполнен не только в этот день, а всегда, когда вам этого захочется. С праздником, дорогие девушки и женщины!
Прекрасную половину человечества поздравляем с Женским днем! Пусть все ароматы цветов для вас благоухают, дарят вам свою нежность и красоту. Пусть этот весенний день балует вас теплом, а мужчины — вниманием. Пусть жизнь подарит вам только приятные мгновения, теплые нежные встречи и любящие сердца. С праздником, наши божественные создания!
Примите мои поздравления с 8 Марта! Пусть вас окружат заботой, вниманием и любовью не только в Международный женский день, а и в каждый последующий! Желаем вам блистательной красоты, шарма и головокружительного состояния счастья!  С праздником!
Приветливое теплое солнышко спешит поздравить тебя вместе со мной с истинно женским праздником 8-го марта. Так пусть на твоей бархатной коже цвета первых подснежников будет сиять румянец от удовольствия. Пусть твой заливистый смех соперничает с пением перелетных птиц, а все переживания и тревоги растают как старый снег.
Примите пожелания добра, любви, удачи, успеха, всегда хорошего настроения, отличного здоровья, успешной карьеры, приятных комплиментов, дорогих подарков и настоящего женского счастья!
Пускай 8 Марта подарит тебе море радостных эмоций, сотни красочных мгновений и исполнение всех желаний! Пусть любовь окрыляет тебя и дарит ежедневно огромное счастье! Желаю, чтобы твоя улыбка, как можно чаще, сверкала на устах и дарила всем лучи позитива!
Пускай Восьмое марта подарит тебе множество солнечных моментов, вдохновение, искренние улыбки и позитивные эмоции! Будь счастлива и получай только удовольствие от жизни! Люби, будь любима, дари добро этому миру и получай его назад сторицей!
Пускай Восьмое марта пронизывает душу радостью, приятными эмоциями и ощущением весеннего тепла! Пускай ясное солнышко улыбается тебе, чтобы ты улыбнулась в ответ, а все цветы вокруг распустятся, чтобы порадовать тебя буйством ярких красок!
Пускай пение птиц над землей полетит и оповестит весь мир о наступлении весны и ее самого чудесного праздника. Пускай в этот день, у всех женщин горят глаза, цветут улыбки и радуются сердца. Пускай в этот день, каждая женщина почувствуется себя особенной, нужной, любимой и обожаемой. Желаю, чтобы в этот праздник атмосфера была наполнена радостью, искренностью, красотой, поздравлениями и ароматами красивых букетов. С 8 Марта!
Пускай это волшебное 8 Марта принесет тебе только радость и лучезарные улыбки! Желаю солнечного настроения, вечной красоты души и тела и сказочной атмосферы вокруг тебя! Пусть море счастливых мгновений, любви и добра будет в твоей жизни!
Пускай этот праздник весны подарит тебе море положительных эмоций, чтобы твоя душа пела веселые песни! Желаю тебе купаться в океане любви, утопать в шикарных букетах и взлетать на крыльях счастья на седьмое небо!
Пусть 8 марта у вас в сердце поселится радостное, весеннее настроение, и останется там на весь год. Пусть кружится голова от внимания и комплиментов мужчин, пусть исполняются желания, надежды и мечты. И пусть ваши близкие радуют вас сегодня и каждый день своей нежностью, вниманием, заботой и любовью.
Пусть 8 марта все мужчины поклоняются тебе, задаривают цветами, роскошными презентами и милыми романтическими сюрпризами. Пусть жизнь сделает из тебя свою любимицу и будет охранять от негатива, неудач, трагедий и стрессов. Пусть любовь окружает тебя, принося только счастье, а не разочарование и безответность!
Пусть в этот весенний день улыбаются все вокруг, пусть все смотрят на вас восхищенными взглядами и, какая ни была бы погода на улице, пусть на сердце будет светло и ясно от внимания и любви друзей, родных и любимых. Почувствуйте в день 8 марта себя королевой, и останьтесь ею навсегда!
Пусть вам весь год в любую погоду светит теплое и ласковое солнце нашей любви, мужской защиты и нашего искреннего обожания! Желаю любви верной и нежной, чтобы на всю жизнь без ссор и непонимания! Пусть мужчины восхищаются вами и носят вас на руках, берут на себя всю тяжелую работу, а вам оставляют тепло очага и уют вашего гнездышка! Радости вам и благополучия, любви и уважения, верности и восхищения!
Пусть весенние цветы радуют Ваш взор, аромат благоухает и заполняет собой все пространство вокруг Вас! Вы достойны самого лучшего! С весенним праздником 8 Марта!
Пусть восьмое марта станет далеко не единственным днем в году, когда сбываются женские мечты и реализуются замыслы. Желаю, чтобы в этот день не обошли своим вниманием близкие и любимые люди, а также все те, кто важен и дорог сердцу. Поздравляю со светлым праздником весны и тепла.
Пусть еще лежит покрывало снежное и о тепле, мы лишь мечтаем, это не помешает нам горячо отметить 8 марта! Примите поздравление, написанное просто, но от всего сердца! А также примите пожелание о том, чтобы быстрее, чем станет действительно тепло на улице, жизнь ваша стала в десять раз лучше!Распустилась вишня
Пусть капель за окном пропоет тебе мои поздравления. Пусть погладит ласковое весеннее солнышко тебя по щеке и согреет в этот мартовский день. Пусть прилетевшие птицы принесут первые цветы к ногам твоим. Пусть ветка мимозы у тебя на столе вызовет улыбку на губах. С международным женским днем, очаровательная моя царевна.
Пусть Международный женский день станет уникальной возможностью выразить слова любви, тепла и благодарности прекрасным женщинам. Желаем Вам расцветать и благоухать, искриться счастьем, наслаждаться жизнью, чувствовать себя здоровыми, активными, деятельными и незаменимыми.
Пусть не цветет еще сирень, а за окном лежит снег, но уже чувствуется пробуждение природы и солнышко ласково пригревает, и птицы щебечут громче, весна чувствуется во всем! Мужчины сбились с ног в поисках подарков, а женщины в ожидании чудес и подвигов становятся загадочными и прекрасными! Пусть сбываются самые смелые мечты в этот весенний день, ведь сама природа радуется вместе с нами!
Пусть с этого момента каждый твой день станет похож на 8 марта. Чтобы цветы, комплименты, подарки стали твоей повседневностью. Пусть кавалеры повсеместно проявляют галантность, восторгаются, ценят и смотрят восхищенными глазами. А те, кому ты особенно доверяешь — пусть носят на руках. С весной!
Пусть сегодня ласковое весеннее солнышко, согреет своими нежными лучами. Прекрасные и благоухающие цветы зачаруют своим волшебным ароматом. Теплые улыбки и любящие глаза всех близких и родных людей радуют сердце. А счастье, удача и любовь пусть следуют рядом всю долгую, и светлую жизнь.
Пусть то, что не радует и огорчает, навсегда сойдет с твоего жизненного пути. Пусть то, что согревает и радует сердце, никогда не оставляет. Пусть любовь поселится в сердце, а вокруг пусть будет лишь то, что радует твои таинственные и прекрасные глаза. С 8 Марта!
Пусть этот день, 8 Марта, подарит вам прекрасное настроение, исполнение всех сокровенных желаний! Пусть он станет стартом для новых начинаний, которые принесут только радость! Искренних вам комплиментов и добрых слов всегда! С весенним праздником!
Разрешите поздравить вас с праздником! Хотим пожелать всегда мирного неба над головой, радости в душе и терпения. Пусть утро начинается с улыбки и вечер оканчивается так же! Желаем, чтобы каждый день из рутинного превратился в праздничный!
С 8 Марта! Желаю божественной красоты, пылающей любви и воодушевляющего счастья. Желаю всегда оставаться женщиной с особой изюминкой, желаю грации и страсти женщины-кошки, уверенности и храбрости Амазонки, обаяния и милого облика ангела.
С 8 Марта поздравляю вас сегодня! Желаю вам Крепкого здоровья, весенней красоты и долгой молодости, а еще не взваливать все на свои хрупкие плечи, а позволять себе быть слабыми и беззащитными! Желаю вам, чтобы у каждой из вас была своя защита, опора и настоящее мужское плечо!
С 8 Марта! Желаю счастья и тепла, цветов цветения и добра. Пусть в жизни случаются чудеса, а сердце верит в сказку. Чтобы ты всегда оставалась юной и озорной девчонкой, способной всегда сорваться с места и впустить в свою жизнь что-то новое!
С 8 Марта! Пусть Ваша красота всегда ослепляет глаза окружающим, пусть улыбка сияет на много километров вперед, пусть глаза блестят, как драгоценный камень на солнце. Желаю всегда с честью и достоинством решать любые трудности и жизненные неурядицы.
С 8 Марта, моя прекрасная! В этот день, весны и цвета, хочу поблагодарить за красоту и нежность, которую ты даришь каждый день. Желаю быть самой счастливой, желанной, любимой, очаровательной, милой и потрясающей. Будь здоровой, удачливой, независимой, легкой и обаятельной. С праздником тебя!
С 8 Марта. Пусть жизнь всегда будет полна счастья, радости и красоты, пусть от тебя все вокруг будут в восторге, пусть для тебя весь мир открывает большие просторы удачи и перспективы успеха. Желаю хорошеть с каждым днём и всегда оставаться самой любимой.
С Международным женским днем тебя, милая красавица! Желаю тебе цвести и пахнуть, как прекрасная весна! Пусть каждое мгновение дарит тебе радость, улыбки и добро! Пускай исполнятся твои заветные мечты, а любовь окрыляет и дарит ощущение легкости, надежности и безграничного счастья!
С Международным женским днём! Желаю миллионы поздравлений и объятий, поцелуев, комплиментов и дорогих презентов. Пусть каждый день даёт возможность чувствовать себя королевой, пусть каждое мгновение проносится по нотам счастья и любви!
С Международным женским днем! Желаю оставаться мудрыми, красивыми и веселыми, любить, понимать и поддерживать родных и близких. Уверена, они это оценят и ответят тем же. Пусть не только в этот день ваша жизнь будет легкой и счастливой. Поздравляю!
С Международным женским днём! Цветущего лица, удалого молодца, счастья без конца! Желаю ощущения собственной великолепности и незаменимости, пусть красота и здоровье сопутствуют на протяжении всей длинной и интересной жизни.
С Международным женским днём, с праздником твоей красоты, нежности и женственности. Желаю чувствовать себя прекрасно, желаю ощущать себя по жизни настоящей королевой. И пусть цветы падают к твоим ногам, пусть комплименты сыплются в твой адрес, пусть высокие ноты любви звучат в твоём сердце.
С праздником вас я поздравляю! Желаю вам нескончаемого счастья, чтобы ваши заботы были подобны сладким карамелькам. Наслаждайтесь радостью, пусть в вашей дружной семье неусыпно пекутся о взаимном спокойствии и гармонии. Будьте признанной во всех своих достоинствах!
С праздником весны! Пусть жизнь подарит только приятные сюрпризы и яркие неожиданности, чтобы каждый новый день был радостным и счастливым. От всей души хочется пожелать здоровья, чтобы близкие и друзья были рядом, чтобы года дарили красоту и прекрасное настроение!
С праздником весны, с 8 Марта поздравляю! Желаю вам много счастья, красоты, здоровья и благополучия. Пусть ваш маленький мир сияет сочными красками, прибавляются новые впечатления и открываются неизведанные уголки блаженства и наслаждения. Пусть к вашим ногам прильнут цветы и подарят вам отличное настроение в этот прекрасный день!
С праздником весны, с женским днем! Желаю океан ласки, заботы, взаимопонимания. Оставайся обаятельной, милой, женственной, человечной. Пусть только яркие, чудесные дни будут приносить праздник в твою жизнь. Научись быть счастливой, всегда оставайся на волне со своими родными.
С праздником нежности и женственности! Пусть каждый день будет наполнен бесконечной радостью и счастьем. Пусть каждый миг будет согрет любовью. Женщина должна чувствовать себя королевой — живите по-королевски. С 8 Марта!Деревянное сердце с 8 марта
С праздником тебя, с 8 Марта! Желаю тебе всегда добиваться того, чего ты хочешь, оставаясь при этом настоящей женщиной. Пусть твоя красота освещает мир и мою жизнь, которую трудно представить без твоего присутствия в ней. Спасибо, что ты есть!
С праздником! Пусть настроение этого дня будет с тобой всегда: оставайся такой же обворожительной, манящей, веселой. Пусть молодость твоя будет бесконечной, работа — легкой, подарки — желанными, а мужчина рядом — любящим и любимым. Восхищай, дари счастье и получай его в ответ!
С праздником, наши любимые женщины! Пусть вас обогащает матушка природа, наполняет вас нежностью, любовью, лучезарностью, красотой и здоровьем до самых долгих лет. Вы у нас самые лучшие на весь мир. Любим вас и ценим, родные, С 8 Марта!
С приходом весны просыпается нежность, расцветают поутихшие под зимним снегом чувства. Так пусть в нынешний Международный женский день ты в полной мере сможешь оценить ласковые слова и бережные прикосновения, насладиться ароматом подаренных цветов и порадоваться приятным сюрпризам. Пусть 8-го числа начнут сбываться твои желания, и это станет традицией, которая распространится на 9-е, 10-е и все последующие дни твоей жизни.
С теплым и ясным праздником, с 8 Марта! Пусть весеннее солнышко растопит все печали, согреет своими лучами и подарит чудесное настроение. Желаю бесконечного везения, восхитительной любви, безупречного здоровья и абсолютного счастья.
С чудесным женским праздником Красоты, Весны и Любви! В этот очаровательный день хочется пожелать: невероятно позитивного ощущения от радостных новостей, сказочного головокружения — от взаимной любви, затаившегося дыхания — от счастья и сладострастного удивления — от исполнения желаний!
Самая изумительная и прекрасная из женщин! Прими от меня вместе с этим букетом цветов искренние и сердечные поздравления с праздником 8 Марта! Пусть твои душевные струны всегда колыхают от трепетного прикосновения губ! Пусть сердце тает от любви и глаза искрятся счастьем! Не нарадуюсь на тебя, моя милая! Оставайся и впредь такой – нежной, горячо любимой, ласковой, чуткой, самой-самой красивой и доброй!
Самую нежную, самую ласковую, самую веселую и улыбчивую девушку на свете поздравляю я сегодня с 8 Марта! Твоя красота как дыхание весенней природы, твои глаза — бездонные озера с голубой прозрачной водой, поцелуй твоих губ сравним лишь с ласковым прикосновением мартовского солнышка. Так пусть и в жизни у тебя всё расцветает. Вокруг тебя пусть всегда собираются друзья, как перелетные птицы, возвращающиеся издалека. Пускай каждый новый день будет всё более теплым и светлым.
Самый прелестный день в году — 8 марта. Это праздник женственности и чувственности, которыми обладает каждая девушка и даже самая маленькая девочка. Пусть все женщины в Мире будут счастливы и красивы, нежны и прекрасны. Желаем получать внимание и комплименты не только в праздники, а просто так, без повода. С праздником!
Самым нежным, милым, красивым созданиям посвящается это поздравление! От имени всей мужской половины и себя лично спешу поздравить вас с 8 Марта. Пожеланий у меня целый букет: оставайтесь обворожительными и желанными для мужчин во все времена, дарите свои улыбки и доброту близким вам людям, храните семейный очаг, используя всю свою женскую мудрость, и будьте счастливыми!
Сегодня весенний теплый денек, который особенно наполнен теплом и нежностью чудесного праздника — Международного женского дня. Счастья, любви и удачи вам, дорогие женщины!
Сегодня все цветы к вашим ногам, сегодня даже сама весна песни для вас, звонкой капелью. Пускай только для вас улыбается солнце и согревает своими лучами. Желаем, чтобы только красота и счастье окружали вас. Чтобы вы своими жемчужными, открытыми улыбками делали этот мир богаче и ярче. С праздником милые женщины!
Сегодня день цветов и красоты! Сегодня все вокруг сияет, и не, потому что сегодня 8 день весны, а потому что сегодня Международный женский день, с которым я спешу тебя поздравить! Будь всегда такой волшебной, нежной и милой. Улыбок тебе, женского счастья и доброты. Пусть этот и все последующие дни будет теплым, светлым и невероятным!
Сегодня замечательный весенний праздник — 8 марта! Поздравляю всех женщин и желаю взаимной искренней любви, счастья большого, успеха. Пусть сегодня каждая представительница прекрасного пола получит море нежности и романтики, а также грузовик цветов. С Международным женским днем!
Сегодня замечательный день — 8 Марта! Пусть счастье незаметно вас найдет и дом ваш обретет гармонию. Удачи вам и нежной тонкой любви. Пусть день будет шикарным и теплым. Настроя позитивного и доброго здравия!
Сегодня мартовское солнце вовсю старается согреть тебя, а птицы и ручьи поют свои веселые песенки, поднимая настроение. Природа готова посвятить такой очаровательной женщине, как ты, все «сюрпризы» — весеннюю капель, первые лужицы с отраженным в них небом, улыбки прохожих… Наслаждайся этими подарками и верь, что все мечты осуществятся!
Сегодня очаровательный день, который скрывает в себе шарм и некую загадку. Я желаю тебе, чтобы твой жизненный путь складывался прямой дорогой прямо в страну чудес, оставайся такой же милой, чуткой и нежной!
Сегодня прекрасный весенний праздник — международный женский день! Поздравляю вас обворожительные женщины! Желаю вам неземного счастья, вечной молодости, безупречной красоты и сибирского здоровья! Будьте успешными, независимыми и мудрыми!
Сегодня, в женский праздник, ты, как и всегда, лучик солнышка для меня. Самая красивая, нежная и желанная. Пусть твои глаза никогда не видят слез, губы не покидает улыбка, а руки никогда не касаются тяжелой работы. С праздником тебя, любимая, с 8 Марта!
Сердечно поздравляю с прекрасным весенним праздником милых женщин — Днем 8 Марта! Желаю искренне и нежно красоты, обаяния, здоровья, удачи на всех земных дорогах! Пусть на душе всегда будет тепло и уютно, а в сердце не угасает любовь!
Согревается весной вся наша планета, светом любви, солнца и женской красоты. Мы празднуем этот прекрасный праздник света, международный день наших прекрасных, добрых и нежных половин. Желаю вам здоровья, счастья, добра и много цветов! Чтобы в душе их всегда пела радость, а в ваших семьях каждый был здоров и счастлив. С праздником 8 Марта!
Спешу поздравить с 8 марта очаровательную, обаятельную и воистину прекрасную женщину! Пусть праздник весны придет со своим лучшим подарком в виде отличного настроения, счастья и душевного подъема. В этот день остается пожелать только чистой, настоящей любви, верности и, конечно же, отменного здоровья!
Спешу поздравить с Международным женским днём самую очаровательную, милую, чудесную женщину. Желаю, чтобы тебя переполняло счастье, а в твоём сердце разливалась любовь, желаю, чтобы твоя красота, как яркий лучик, освещала этот мир, а твоя женственность и элегантность представляли тебя истинной царицей в нём.
Такое нежное событие — 8 марта! Веселья и радости, огромного счастья, тепла и комфорта в ваш дом. Пусть сегодня мужчины дарят вам цветы и опекают заботой, как никогда. С женским днем!
Ты прекрасна — спору нет, но есть у нас тебе совет: чаще улыбайся, смейся, развлекайся. И даже через много лет, оставайся молодой, жизнерадостной, шальной. Пусть у тебя все в жизни получается, счастье в доме приживается, удача ходит по пятам, и уважение — тут и там. Будь всегда любимой, яркой — поздравляем с 8 Марта!
Ты удивительная, красивая, яркая женщина, которую мне бы хотелось поздравить с 8 Марта! Я желаю тебе ярких, красочных дней, неповторимых моментов и впечатлений. Пусть не только в твоей вазе цветут цветы, но и в душе! Волшебства, восторгов, интересных событий тебе и безграничного женского счастья!
Хочется пожелать самых ярких впечатлений от жизни, самых приятных эмоций, чтобы все женщины украшали собой наш мир. Чтобы у каждой милой, очаровательной, доброй девушки каждое утро был новых букет цветов, чтобы все любили и были любимыми. Спасибо за Вашу красоту и прелесть, будьте счастливы!
Хочу пожелать от всей души, чтобы этот весенний и солнечный, мартовский день принес лишь только радость и хорошее настроение. А всю последующую и долгую жизнь сопровождали удача, счастье и любовь. Здоровье пусть брызжет фонтаном, друзья не обделяют своим вниманием, а дом будет полной чашей.
Шлю искренние поздравления в Международный женский день. А пожелать хочу неувядаемой красоты и очарования, великолепия женской души и радостных событий, счастливых эмоций и прекрасного настроения, светлой удачи и необыкновенного шарма жизни!
Поздравляю тебя с Международным женским днём и благодарю за красоту и свежесть, которые ты привносишь в этом мир. Несмотря на молодость, ты являешься олицетворением настоящей женщины, о чём сама и не подозреваешь. Желаю тебе стать самой заботливой матерью, прекрасной женой и не забывать о своих собственных мечтах, которые обязательно реализуются, ведь ты обладаешь целеустремлённостью и твёрдым, но добрым характером. С 8 марта!Время мечтать и любить
Я желаю Вам чувствовать себя всегда хрупкой, трогательной и нежной женщиной, а не ломовой лошадью на работе и стряпухой — посудомойкой дома. Для этого пусть рядом с Вами всегда будет надежное и сильное плечо, дарящее заботу, поддержку и внимание. Любите и будьте любимы! С 8 марта!
Я поздравляю тебя с Международным женским днём и искренне желаю летать свободной небесной ласточкой по просторам счастья и радости, с каждым днём расцветать и наполнять этот мир ароматом нежности и красоты, никогда не оставаться без доброго внимания и всегда делать только то, что тебе действительно нравится!
Я поздравляю тебя с Международным женским днём и искренне желаю парить над миром свободной птицей, встречать каждый день мечтательным и добрым человеком, всегда оставаться великолепной и неотразимой женщиной, чьи мечты всегда сбываются, чьё сердце полно счастья и любви!
Я хочу поздравить тебя с этим восхитительным, невероятно нежным, весенним днем, в воздухе которого царит женственность и гармония. С 8 марта тебя, самая невероятная и великолепная из всех женщин. Я желаю тебе яркости, спокойствия, положительных эмоций и хороших впечатлений. Не теряй своей индивидуальности, и помни, что мир всегда у твоих ног, стоит только этого захотеть. Ты уникальная и волшебная, не забывай об этом!